Tra sma kanasara pa Hajbra plass
satt ag spalta pa an kantrabass.
Sa kam an kanstabal, sparta hva dat var,
tra sma kanasara pa Haabraplass.

Tre sme kenesere pe Hejbre pless
sett eg spelte pe en kentrebess.
Se kem en kenstebel, sperte hve det ver,
tre sme kenesere pe Heebrepless.

Tri smi kinisiri pi Hijbri pliss
sitt ig spilti pi in kintribiss.
Si kim in kinstibil, spirti hvi dit vir,
tri smi kinisiri pi Hiibripliss.

Tro smo konosoro po Hojbro ploss
sott og spolto po on kontroboss.
So kom on konstobol, sporto hvo dot vor,
tro smo konosoro po Hoobroploss.

Tru smu kunusuru pu Hujbru pluss
sutt ug spultu pu un kuntrubuss.
Su kum un kunstubul, spurtu hvu dut vur,
tru smu kunusuru pu Huubrupluss.

Try smy kynysyry py Hyjbry plyss
sytt yg spylty py yn kyntrybyss.
Sy kym yn kynstybyl, spyrty hvy dyt vyr,
try smy kynysyry py Hyybryplyss.

Træ smæ kænæsæræ pæ Hæjbræ plæss
sætt æg spæltæ pæ æn kæntræbæss.
Sæ kæm æn kænstæbæl, spærtæ hvæ dæt vær,
træ smæ kænæsæræ pæ Hææbræplæss.

Trø smø kønøsørø pø Højbrø pløss
søtt øg spøltø pø øn køntrøbøss.
Sø køm øn kønstøbøl, spørtø hvø døt vør,
trø smø kønøsørø pø Høøbrøpløss.

Trå små kånåsårå på Håjbrå plåss
sått åg spåltå på ån kåntråbåss.
Så kåm ån kånståbål, spårtå hvå dåt vår,
trå små kånåsårå på Hååbråplåss.

